[♪♪♪]
♪ Katuena benyi bua kunanga to ♪
♪ Udi mumanye mikenji
ne meme panyi ndi mumanye ♪
♪ Didifila dijima ke
tshindi ngela meji ♪
♪ Kuena mua kupeta bualu ebu
kudi muntu mukuabu nansha umue to ♪
♪ Ndi musue anu kukuambila
mundi ndiumvua
♪ Nkuenzeja bua kuya  ♪
♪ Tshiakulekela nansha kakese ♪
♪ Tshiakutekesha nansha kakese ♪
♪ Tshiakunyema
ne kukushiya nansha kakese ♪
♪ Tshiakuenza bua kudila nansha kakese ♪
♪ Tshiakuela tuasakidila nansha kakese ♪
♪ Tshiena mua
kukuenzela bibi to
♪  Tudi bamanyangana
katshia ku kale ♪
♪ Mutshima webe udi usama
kadi udi ne bundu bua kuamba ♪
♪ Munda muetu tuetu bonso tudi bamanye
tshidi tshienzeka ♪ ♪
Tudi bamanye manaya
ne tudi tuya kunaya ♪ ♪
Ne wewe mungebeje
mundi ndiumvua ♪ ♪
Kuambi to  Mona ♪
♪ Tshiakulekela nansha kakese ♪
♪ Tshiakutekesha nansha kakese ♪
♪ Tshiakunyema
ne kukushiya nansha kakese ♪
♪ Tshiakuenza bua kudila nansha kakese ♪
♪ Tshiakuela tuasakidila nansha kakese ♪
♪ Tshiakuenzela bibi ♪ nansha kakese
♪  Tshiena mua kukulekela nansha kakese ♪
♪ Tshiakulekela nansha kakese ♪
♪ Tshiakunyema
ne kukushiya nansha kakese ♪
♪ Tshiakuenza bua kudila nansha kakese ♪
♪ Tshiakuela tuasakidila nansha kakese ♪
♪ Tshiakuamba mashimi nansha kakese
ne kukuenzela bibi ♪
♪ (Ooh)  ♪
♪ (Ooh, nkulekela) ♪
♪ Tshiena mua kulekela nansha kakese,
tshiakufila nansha kakese ♪
♪ (Kulekela) ♪
♪ Tshiakulekela nansha kakese,
tshiakulekela nansha kakese ♪
♪ (Kulekela) ♪
♪ Katuena bamanyengana
♪  Mutshima webe udi ukusama
kadi udi ne bundu bua kuamba ♪
♪ Munda tuetu bonso babidi tudi bamanye
tshidi tshienzeka ♪
♪ Tudi bamanye manaya
ne tudi tuya kunaya ♪ ♪
Ndi musue anu kukuambila
mundi ndiumvua ♪ ♪ Ndi ne bua kukuleja
♪ ♪
Kuakulekela nansha
kakese ♪  Nsa kukutekesha mu mikolo ♪
♪ Tshiakunyema
ne kukushiya nansha kakese ♪
♪ Tshiakuenza bua kudila
nansha kakese ♪
♪ Tshiakukuambila ne: tudi mua
kukuenzela bibi to ♪
♪ Tshiakulekela nansha kakese
♪ Tshiakulekela nansha kakese  ♪
♪ Tshiakunyema nansha kakese
ne kukushiya to ♪
♪ Tshiakuenza bua kudila nansha kakese ♪
♪ Tshiakuela tuasakidila nansha kakese ♪ ♪
Tshiakuamba mashimi
ne kukuenzela bibi to ♪
♪ Tshiakulekela nansha kakese ♪
♪ Tshiakulekela nansha kakese ♪  Nendue kunyema
ne kukushiya ♪
♪ Tshiakuenza bua kudila nansha kakese ♪
♪ Tshiakuela tuasakidila nansha kakese ♪
♪ Tshiakuamba mashimi
ne kukuenzela bibi nansha kakese ♪